Little brother.
ប្អូនប្រុស​តូច។
Can you help me take a photo?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំថតរូបបានទេ?
good
ល្អ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Thank you, President Su.
សូមអរគុណលោកប្រធានស៊ូ។
Take care.
ថែរក្សា។
It's finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Jialin, thank you.
Jialin អរគុណ។
If you weren't there,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
I really don't know what to do.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Hurry to hire someone, President Zhang.
ប្រញាប់​ទៅ​ជួល​នរណា​ម្នាក់​ប្រធាន Zhang ។
My part-time job
ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
You're going to use it badly.
អ្នកនឹងប្រើវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
But it's also strange.
ប៉ុន្តែវាក៏ចម្លែកដែរ។
Why are there so many people here?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
What do you think, Mrs. Long?
ចុះលោកស្រី ឡុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
I'm here at WeChat Moments.
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ WeChat Moments ។
And sent a script casually.
ហើយបានផ្ញើស្គ្រីបដោយចៃដន្យ។
Your influence is really great.
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's great for WeChat Moments.
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ WeChat Moments ។
At least we don't have to look for the script.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនចាំបាច់ស្វែងរកស្គ្រីបទេ។
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
It's great to be someone's wife.
ល្អ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​នរណា​ម្នាក់។
To be Long Yi's wife.
ធ្វើជាប្រពន្ធ ឡុង យី។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Oh, no. I forgot about him.
អូ​ទេ។  ខ្ញុំភ្លេចអំពីគាត់។
handsome guy
បុរស​សង្ហារ
Please make way.
សូមធ្វើផ្លូវ។
You're in my lens.
អ្នកនៅក្នុងកែវរបស់ខ្ញុំ។
Sorry
សុំទោស
Thank you
សូមអរគុណ
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
sorry
សុំទោស
I kept you waiting for so long.
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
It's done so soon.
វារួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Well
អញ្ចឹង
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
I'll take you to a place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
I'll drive it today.
ខ្ញុំនឹងបើកវានៅថ្ងៃនេះ។
Beauty
សម្រស់
Are you finished?
ចប់ហើយឬនៅ?
to wait a moment
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
Is your boyfriend waiting in line for you?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
When I finish shooting,
ពេលថតចប់
Sorry
សុំទោស
We're in a hurry.
យើងប្រញាប់។
Where are you going, wife?
ទៅណាប្រពន្ធ?
You'll know when you arrive.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់។
How about I drive it?
តើខ្ញុំបើកវាយ៉ាងម៉េច?
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
Honey, don't be afraid.
សម្លាញ់ កុំខ្លាចអី។
Don't hit the brakes.
កុំបុកហ្វ្រាំង។
Don't worry, honey.
កុំបារម្ភ, ទឹកឃ្មុំ។
I'm also a driver with a book.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបើកបរដែលមានសៀវភៅផងដែរ។
By the way, Dad,
និយាយអញ្ចឹង ប៉ា!
Long Mei Island has been decorated.
កោះឡុងម៉ីត្រូវបានតុបតែង។
Pick a date for Yi's wedding.
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យី។
I'm leading the troops.
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំកងទ័ព។
Yi, the jewelry store is closed.
យី ហាងលក់គ្រឿងអលង្ការបិទ។
What is he doing recently?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
At home.
នៅផ្ទះ។
It's not easy for Dragon Boy to grow scales.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Dragon Boy ក្នុងការលូតលាស់ជញ្ជីង។
Eating a car?
ញ៉ាំឡាន?
dad
ប៉ា
You still have time to eat.
អ្នកនៅតែមានពេលញ៉ាំ។
I will checkmate you with this step.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកជាមួយនឹងជំហាននេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
you
អ្នក
Where are you digging for me?
តើអ្នកកំពុងជីករកខ្ញុំនៅឯណា?
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
this
នេះ
Isn't it checkmate?
មិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេឬ?
Xuan Yi.
Xuan Yi ។
That
នោះ។
Wash your hands first.
លាងដៃរបស់អ្នកជាមុន។
Let's go and eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Luo Beichen.
Luo Beichen ។
I'm a little tired today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
Why don't you go and eat yourself?
ម៉េចមិនទៅញ៉ាំខ្លួនឯង?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'll bring it up for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នក។
Hello
ជំរាបសួរ
Some people say that if you choose Commander,
អ្នកខ្លះថា បើជ្រើសរើសមេទ័ព
You can grant me any request.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើណាមួយ។
I don't know if it can be cashed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាចដកលុយបានទេ?
I just want to see your smile.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Commander is looking at you.
មេបញ្ជាការកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Stop
ឈប់
Chen Xuanyi
លោក Chen Xuanyi
Master Kitano asked me to give you a message.
លោក​គ្រូ Kitano បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដល់​សារ​មួយ​ដល់​អ្នក។
he
គាត់
Likeyou
ចូលចិត្ត​អ្នក
Little sister.
ប្អូនស្រី។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I'm looking for
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក
scoundrel
មនុស្សល្ងង់
I'm the bad guy.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
You're not bad enough.
អ្នកមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Then add a WeChat.
បន្ទាប់មកបន្ថែម WeChat ។
Sorry
សុំទោស
Is it not good?
តើវាមិនល្អទេ?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How about you ask my girlfriend?
ចុះ​សួរ​សង្សារ​ខ្ញុំ​វិញ?
She went to the bathroom.
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
You are so good.
អ្នកល្អណាស់។
bye-bye
លាហើយ
I was teased by a few girls.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្មេង​ស្រី​ពីរ​បី​នាក់​ល្បួង។
Do you want me to be your wingman?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាស្លាបរបស់អ្នកទេ?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
I haven't seen you for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
wife
ប្រពន្ធ
come
មក
Honey, take it easy.
ទឹកឃ្មុំ, យកវាទៅងាយស្រួល។
We'll be there soon.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
This is it.
នេះគឺជាវា។
The rain is too heavy.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ពេក។
302 has checked out.
302 បានពិនិត្យចេញ។
Do you need to ask the cleaner
តើអ្នកត្រូវការសួរអ្នកសម្អាត
Go and have a look.
ទៅមើល។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Hello
ជំរាបសួរ
hello
សួស្តី
I've booked a special room with a big bed.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ពិសេសមួយដែលមានគ្រែធំ។
With a special price.
ជាមួយនឹងតម្លៃពិសេស។
Yes, Zhang Jingmei.
បាទ Zhang Jingmei ។
It's booked at three in the afternoon.
វាត្រូវបានកក់នៅម៉ោងបីរសៀល។
Sorry
សុំទោស
We don't have this reservation here.
យើងមិនមានការកក់ទុកនៅទីនេះទេ។
No.
ទេ
The confirmation has been sent to me.
ការបញ្ជាក់ត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
And I have paid for it.
ហើយខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
I'm sorry, I didn't.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Maybe the third-party platform made a mistake.
ប្រហែលជាវេទិកាភាគីទីបីមានកំហុស។
This is the message from your hotel.
នេះជាសារពីសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
What's wrong, honey?
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
She said she booked a room with a special price.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​កក់​បន្ទប់​ជាមួយ​នឹង​តម្លៃ​ពិសេស។
Excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
I don't have your reservation.
ខ្ញុំមិនមានការកក់ទុករបស់អ្នកទេ។
How about you book a new one?
ចុះអ្នកកក់ថ្មី?
But we don't have the specials anymore.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានកម្មវិធីពិសេសទៀតទេ។
You mean if I reorder it,
អ្នកមានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាទិញវាឡើងវិញ
There's no discount, right?
មិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទេមែនទេ?
Yes, we can only book at the original price.
បាទ យើងអាចកក់បានតែតម្លៃដើមប៉ុណ្ណោះ។
What's going on, honey?
តើមានអ្វីកើតឡើង សម្លាញ់?
Honey, I can fix it.
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hello, this lady.
ជំរាបសួរស្ត្រីនេះ។
Hello
ជំរាបសួរ
I didn't say my name just now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
I didn't say what time I made the reservation.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​កក់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Why are you looking at it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
You will know that there is no record of me.
អ្នកនឹងដឹងថាគ្មានកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I really don't have your reservation record.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកំណត់ត្រាការកក់របស់អ្នកទេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
It was sent to me by a third-party platform.
វាត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំដោយវេទិកាភាគីទីបី។
Confirm that I'm on the hotel.
បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​សណ្ឋាគារ។
The reservation has been made.
ការកក់ទុកត្រូវបានធ្វើឡើង។
And my room must have been booked.
ហើយបន្ទប់របស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានកក់ទុក។
I didn't know it was because of the rain.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ភ្លៀង​ទេ។
You want to cancel the promotion?
តើអ្នកចង់លុបចោលការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
Or do you want to raise the price directly?
ឬចង់ឡើងថ្លៃដោយផ្ទាល់?
I'm sorry that our guest
ខ្ញុំសុំទោសដែលភ្ញៀវរបស់យើង។
How to set the price and how to manage it.
របៀបកំណត់តម្លៃ និងរបៀបគ្រប់គ្រងវា។
It's something inside our hotel.
វាជាអ្វីមួយនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
We don't have to report to you.
យើងមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I really don't have your reservation information.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានព័ត៌មានការកក់របស់អ្នកទេ។
Please rebook your room.
សូមកក់បន្ទប់របស់អ្នកឡើងវិញ។
Or go to another hotel.
ឬទៅសណ្ឋាគារផ្សេងទៀត។
Honey, wait a second.
សម្លាញ់ ចាំមួយភ្លែត។
Manager, right?
អ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
hello
សួស្តី
Can you give me your boss's number?
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ?
Sorry
សុំទោស
This is inconvenient.
នេះគឺជាការរអាក់រអួល។
Okay, I'm not staying in your hotel now.
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
How about you return this to me?
ចុះ​អ្នក​វិញ​វា​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I might need you to
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក។
To contact the third party.
ដើម្បីទាក់ទងភាគីទីបី។
No
ទេ
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
It's 12315, right?
វាគឺ 12315 មែនទេ?
Yes
បាទ
I'm complaining.
ខ្ញុំកំពុងត្អូញត្អែរ។
Hotel Fitt
សណ្ឋាគារសម
Yes
បាទ
husband
ប្តី
I just checked it.
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យវា។
There's another hotel 8 kilometers away.
មានសណ្ឋាគារមួយទៀតនៅចម្ងាយ ៨ គីឡូម៉ែត្រ។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
hello
សួស្តី
Have you decided which room to open?
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​បន្ទប់​មួយ​ណា​ហើយ?
My wife has already chosen.
ប្រពន្ធខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
We're going to make a special price on the big bed room.
យើងនឹងធ្វើឱ្យតម្លៃពិសេសលើបន្ទប់គ្រែធំ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I understand your feelings.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But we didn't.
ប៉ុន្តែយើងមិនបាន។
Manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
12315 called.
12315 ហៅ។
With a special price.
ជាមួយនឹងតម្លៃពិសេស។
Check out before 12 tomorrow.
ពិនិត្យមើលមុនម៉ោង 12 ថ្ងៃស្អែក។
The overtime is counted as two days.
ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងត្រូវបានរាប់ជាពីរថ្ងៃ។
Pay full price from the next day.
បង់ថ្លៃពេញចាប់ពីថ្ងៃបន្ទាប់។
OK
យល់ព្រម
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Well
អញ្ចឹង
The manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
I'll open ten more rooms.
ខ្ញុំនឹងបើកដប់បន្ទប់ទៀត។
The ten rooms
ដប់បន្ទប់
Is always free and open to guests who need it.
តែងតែឥតគិតថ្លៃ និងបើកចំហសម្រាប់ភ្ញៀវដែលត្រូវការវា។
It's rainy and snowy today.
ថ្ងៃនេះមានភ្លៀង និងព្រិល។
Okay?
យល់ព្រម?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
It doesn't matter who I am.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
The card can be used.
កាតអាចប្រើបាន។
Right?
មែនទេ?
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Yes?
បាទ?
I don't know about Mr. Long.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​លោក ឡុង ទេ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You have to guess, Mrs. Long.
អ្នក​ត្រូវ​ស្មាន​លោក​ស្រី​ឡុង។
Mrs. Long thinks that
អ្នកស្រី ឡុង គិតដូច្នេះ
You did a great job today.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Really? How is that great?
ពិតជា?  ម៉េចក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
Mature and mature, resourceful and loving.
ចាស់ទុំនិងចាស់ទុំធនធាននិងសេចក្តីស្រឡាញ់។
Really?
ពិតជា?
What's the reward for Mrs. Long?
តើ​លោកស្រី ឡុង ផ្តល់​រង្វាន់​អ្វី?
To reward you with a special price.
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ជូនលោកអ្នកជាមួយនឹងតម្លៃពិសេស។
And a one-day honeymoon.
និងក្រេបទឹកឃ្មុំមួយថ្ងៃ។
One day of honeymoon.
ថ្ងៃក្រេបទឹកឃ្មុំ។
Zhang Jingmei
លោក Zhang Jingmei
Is this a big room?
តើនេះជាបន្ទប់ធំមែនទេ?
husband
ប្តី
Listen to my explanation.
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
Explain what?
ពន្យល់អ្វី?
How can I explain it?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
You have to replan.
អ្នកត្រូវរៀបចំផែនការឡើងវិញ។
This plan
ផែនការនេះ។
Long Yi, I'm not satisfied.
ឡុង យី ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
Call her husband.
ហៅប្តីរបស់នាង។
Let's buy something to drink.
តោះទិញរបស់ផឹក។
Your hair is wet.
សក់របស់អ្នកសើម។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Hello, what do you want?
សួស្តី តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What are you drinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​ផឹក​អ្វី?
I want plain milk tea.
ខ្ញុំចង់បានតែទឹកដោះគោធម្មតា។
Pure milk tea
តែទឹកដោះគោសុទ្ធ
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Can you go back to your room?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
The money has been paid.
លុយត្រូវបានបង់។
Brother, you gave too much.
បងប្រុស អ្នកបានផ្តល់ច្រើនពេក។
Rain, take a taxi.
ភ្លៀង ជិះតាក់ស៊ី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good people live a safe life.
មនុស្សល្អរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
It's safe.
វាមានសុវត្ថិភាព។
I want to be safe.
ខ្ញុំចង់មានសុវត្ថិភាព។
of surprise
នៃការភ្ញាក់ផ្អើល
It's so nice to report it.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរាយការណ៍វា។
You're really back.
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Honey, aren't you sleepy?
អូនគេងមិនលក់មែនទេ?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
I woke you up.
ខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
You woke me up.
អ្នកដាស់ខ្ញុំ។
It's actually not noisy at all.
តាមពិតវាមិនរំខានទាល់តែសោះ។
You work so hard.
អ្នកធ្វើការខ្លាំង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You must do it well.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យល្អ។
This is something that grows in your heart.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
wife
ប្រពន្ធ
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
In the middle of the night,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
Things can grow in your mind.
អ្វីៗអាចរីកចម្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
There is a seed in everyone's heart.
មានគ្រាប់ពូជមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
Every seed must be watered carefully.
គ្រាប់ពូជនីមួយៗត្រូវស្រោចទឹកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
So that I can grow what I want to do.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រីក​ចម្រើន​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
I don't know the seed in Young Master Long's heart.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គ្រាប់ពូជ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​លោកគ្រូ ឡុង ទេ។
What will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
dang!
ដាង!
Chen Xuanyi
លោក Chen Xuanyi
Are you going to sleep and I want to run away?
អូនគេងហើយចង់រត់ទៅណា?